(黒崎絢人) 触れても…
許されますか？
幸せです
(黒崎)
<僕と小春さんが恋人になった続き
…のお話です>
(黒崎) 小春さん
(白瀬小春) はい
やはり 乗り物 全制覇は
難しかったですね
ですね
でも アルパカに会えたり
チュロス 食べたり
ホントに楽しかったです
次 行ったときは
ほかの乗り物にも乗りましょう
はい！
残りは――
お家で ゆっくり いただきます
小春さんは
お菓子作りも上手なんですね
フフッ…
お母さんと一緒に――
毎年 お父さんや弟たちの分を
作るのが恒例だったので
そうだったんですね
甘いのが苦手な ちーちゃんも――
お母さんのチョコレートだけは
おいしいって よく食べてて
お父さんと
よく取り合いしてました
本当に仲がいいんですね
実は このブラウニー
私のお気に入りなんです
お母さんが ナッツのほかに――
フルーツを たくさん
入れてくれてるのが うれしくて
いつも お願いして
作ってもらってました
小春さんの思い出の味なんですね
はい
ほかにも アップルパイとか
ドーナツとか
あっ あと プリンもオススメなので
今度 作ってきますね
いいんですか？
もちろんです
黒崎さんにも食べてほしいです
<笑顔じゃない小春さんも
知っている>
<小春さんに出会って
２か月が たったころ>
<僕は仕事も順調で
心身ともに軽やかになっていた>
(小春の泣き声)
(小春) お母さん…
(泣き声)
お母さん…
(携帯電話の着信音)
もしもし お父さん？
あっ… ちょっと寄り道しちゃった
大丈夫 大丈夫　すぐ帰るから
うん
はい
ハァ… よし
(小春) 黒崎さん？
黒崎さん？
(くしゃみ)
(小春) ハァ… すみません
あっ… 黒崎さんが
風邪ひいちゃいます
(黒崎) 僕が こうしたいので
(小春) えっ？
恋人に遠慮は なしです
恋人…
暖かくなりましたか？
暑いです
それは失礼しました
すぐに外します
そ… そうじゃなくて
黒崎さんにドキドキして
行きましょうか
はい
(黒崎)<これからは
ただ見ているだけじゃなくていいんだ>
<小春さんの笑顔は
僕が守り続ける>